e2语言交流非常欢迎您参加此直播课程，这被称为雅思考试
超级技能为什么我要教你三件事我要教你
我要教你的第一段句子的重要性
关键字的重要性，如果有的话，我将教你同义词的重要性
您了解这三个概念以及它们背后的策略
您的雅思阅读效率更高，您可以做得更多
准确地讲，所以我参加了雅思考试，结果我得到了九分Edwyn，别紧张
一切都好，所以我参加雅思考试时得到了雅思9分
雅思考试是在思考他们如何构造这些问题
为什么在这里这么棘手，为什么那么困难，因为雅思考试
阅读是很棘手的，这就是你所需要的这三个概念
需要了解才能做好，所以让我们看一下
第一句话，这意味着什么好，我想让你阅读第一句话
快速获得段落的主要思想，换句话说，
段落也称为主题句，介绍了它告诉您的段落
该段将要涉及的内容，因此，如果您知道这一点，则可以快速
阅读第一句话，您不必阅读整个段落，因为在
匹配的标题，例如，您可以阅读
段落，您无需阅读整个段落
即使是选择题，如果问的是您刚刚阅读的特定问题
该段落的第一句，您将知道答案是否在该句中
一段或另一段好，那么它适用于哪种问题类型
适用于所有这些true / false不给予它们是否不给予匹配
标题，特征信息等所有这些问题类型，这是一项关键技能
让我们来做一个，让我停止夸大本段的内容
阅读第一句话，您不需要阅读其余的句子
将其输入聊天室，只需阅读不需要阅读的第一句话
其余句子为BC或D
好好东西，做得好，是的，很简单
答案是D肌肉为什么说这里的肌肉是惊人的结构，所以
本段的其余部分将涉及肌肉及其结构，但
真的，这将是关于肌肉的问题，如果这句话，如果这句话
是我们的大脑是惊人的结构，您知道这将是关于大脑或
我们的手臂或惊人的结构，你知道这将是关于手臂的
肌肉，所以您知道答案是正确的D肌肉，让我们
让它变得更难一点，让我们在这里做这个BC或D迅速选择您的
回答你有30秒请阅读句子的结尾
流
读到句子末尾的第一句
哦，这有点难，不要只是寻找关键字来思考
第一句话的意思第一句话的意思是酷好
好吧，Vivian和Moser和swapna都做得更好，
一个我不仅仅匹配一个我做了一个关键词的关键词有点难
是我把那句话的意思总结成几句话
答案是人造肌肉的灵感，让我们先读一读
句子，看看为什么看到它说动态几何的变化出现在这里
在自然界的其他地方展现出各种机制和结构，以及
激发人工肌肉技术的发展，因此这种动态
几何形状是人造肌肉的灵感来源
这与动态几何无关，它提到的是真正的
该段的含义是关于与之相关的动态几何
这是人造肌肉的灵感，所以答案是
小心，我会继续欺骗你，让我们现在变得更加困难，所以
做这个
所以实际上可能稍微容易一些
好玛莎好艾德温好唐娜
荣誉阿尔玛好比利酷这一个容易十
秒
正确，让我出现答案，这里是B蜘蛛丝和水，让我们阅读
这里的第一句话说蜘蛛丝是一种天然的生物材料，
对水的高度敏感性激发了我们研究水之间的相互作用
蜘蛛丝和水好吧，是的，它提到蜘蛛丝，但实际上是
关于蜘蛛丝和水在一起，很酷
上课的权利，所以我们才知道第一段的主要思想是
现在句子很好，我希望您将每个段落都与其主要思想相匹配
我们去的主要思想的段落
去诗篇，我们已经完成了第一个
好内好
你
还剩三十秒
五四三二一，好，第一答案是什么
在这里说起原因辩论bla bla bla bla bla bla bla bla bla
bla一直是科学辩论权的源头
所以可以的，第二个看到的是惊人的兴趣bla bla bla bla
bla壮观的风景与纳米比亚的仙女圈举行特别
自1970年代以来对科学科学家的兴趣因此必须是三个
揭开了自然界最大的谜团之一的神秘面纱
解开这太容易了，永远不会发生在您的离子中
从未在问题中找到关键字，而在段落中找不到完全相同的关键字
需要加倍努力，我想让你再做一次，但是这次我已经
将段落中的关键字更改为同义词好了，所以现在您要
不仅要匹配一个单词，还要匹配一个意思
因为这很关键，所以这次我们再做一次
会更难
比利（Billy）很好，做得很好，现在已经30秒了
好唐娜
你
好吧，让我们再次看看这些答案，您应该只阅读
该段落的第一句话不是整个段落，那是什么
答案很好，让我们来看看一个长期存在的美丽常识
植被图案形成了全球壮观的景观，
自1970年代以来，纳米比亚的童话界对科学家特别感兴趣
自1970年代以来长期存在的美丽壮观景色，您可以看到同义词
现在在这里您可能已经看过whopsy，让我继续慢一点，您可以
曾经以为，这是大自然的一种长期存在的美好利益
研究人员可能无法解开最大的谜团，但排名第二
绝对是a，在您上车时需要考虑这一点
雅思，因为有时您会想到哦，可能是这样，但是接下来的一个
绝对不是，所以您需要考虑其他可能的标题
这个人说一个难题可能解决了这个人说了一个谜
一个谜团解开了谜题，解开了同义的同义词，让我们看一下
第三起正在进行的争执是地球圆环斑块的成因
几十年来，被草包围的环境一直是科学辩论的源头，因此
进行了数十年，还有争议辩论，所以您去了，这就是答案
权利使我们进入我们需要理解的下一个概念，那就是
关键字的概念什么关键字关键字是必不可少的名词动词和
形容词意思是什么，你有两种类型的单词
在句子中，您有一些有意义的关键字，而且您有语法
将句子组合在一起的单词，例如关键字可能是计算机
如果我对您说“计算机”一词意味着您知道您有一种感觉
那是什么意思，但如果我对您说这个词，是用耳朵或耳朵或稍稍说一下
没什么意思，所以如果我说一个名词，例如计算机，或者我说一个动词，例如
认为，或者如果我说一个形容词像漂亮或丑陋，它的含义是有意义的，但其他
通常把句子连在一起的小词没有
意思是你不想把重点放在他们身上，这样的话就没有意义了
名词，因此哪些问题类型是这些问题必不可少的关键字
事实真的对所有人都有，特别是这些人在这里你如何
找到合适的关键字，您需要在其中识别名词动词和形容词
然后问问题，因此您首先要查找问题，您需要找到密钥
问题中的单词，然后在段落中找到相应的关键字
正确，因为您需要知道在哪里阅读，然后在找到它后停下来
该段，所以我们说一个关键词，问题是一台电脑，
文章中的关键词是计算机技术或信息技术
好吧，您找到了比赛，所以现在您需要停止并放大该位置
部分，并仔细阅读本段的内容，然后您需要返回
到那个问题问我的问题是不是说
它说了什么，就是说很笨拙，但这就是
您如何进行即时阅读，让我们先尝试一下，我希望您在
只问问题，不要看这些问题
我已经给他们的文字对不起
好吧，让我们继续前进，让我们看看这些第一的问题，它说
新技术可以帮助哪些症状？第二个人说可以
计算机解密的第三个问题是：参与者如何报告感觉
所以问题一的关键字将是类似综合症的词，为什么，因为
这是一种不寻常的当下权利和技术，因为它是一种独特的当下另一个
两台计算机并很好地解密这是一个有趣的动词，它是有意义的，
第三好报告的感觉是什么
关键字，所以现在我们需要在
段落并回答问题，让我们这样做
来吧，赶紧给我，你有第一个做的很好Vivian很好，很好
雷切尔
好的体式，很好，薇薇安，不用担心，这是很好的社交
十秒钟很酷，您应该可以很快找到它，我不会
想要您阅读文本想要您扫描文本三二一
这里有答案，让我们看一下，答案是什么综合症可以
新技术的帮助，所以我要扫描阅读文本，然后我发现了这个词
综合症锁定综合症综合症锁定综合症
综合症的类型让我们做第二件事计算机可以解密什么
继续前进好好好好优秀
你
十秒
很酷，让我们来看看这一点，那么计算机可以解密什么呢？
破译思想或人们思想的思想可以解密或
理解很酷的关键字有破译，这是相同的关键字
在这里，这很容易让我们很快就完成第三项，而您有十项
秒十九八七六五五四三二一和最酷的人
做得很好，那是一个简单的过程，但是很好，你可以看到它
如果您知道要查找的内容，则只需十秒钟
如果您没有真正阅读问题，那么您正在寻找的内容将对您有所帮助
正确的是，您首先不知道要寻找的东西
这个问题是正确的，但第二个问题就是浪费时间和时间
在雅思考试中非常珍贵，有答案，很开心，很酷，让我们做一个
现在，我想让您运用这三种技术来识别
首先提出问题，然后在段落中找到相应的关键词
然后回答问题请回答这三个问题
你
好，我想实际回答这个问题，而不仅仅是找到该段落
这个问题的答案是什么
你
你你
比利干得好
你
你你
第三位有点棘手的埃德温，我想让你找到数字的答案
四个问题，而不仅仅是段落答案是什么
话
好太可笑了哦，你已经把第三好了
你
没问题，Vivian有趣的是，夏天我会表现出色，我想你会
在雅思考试中表现出色，非常准确，而且很快30秒
10秒3 2 1很好，让我们看看答案
什么可能导致痴呆症你刚才说的那是什么
没问题，在雅思考试中会说不超过三个
单词或不超过四个单词和/或一个数字（如果说不超过四个）
您可能会写一些小小的空气污染颗粒，这取决于
问题取决于问题，但是污染还是写污染
粒子或这个很好，现在这是一个有趣的时刻是什么
痴呆症病例的百分比可能归因于空气污染
这里有几个可能的答案，但是只有一个真正正确的答案，所以
归因于空气污染，这说所有居住在这里的妇女
微粒物质超过美国的地方
blah-blah-blah-blah-blah全球认知力下降的风险增加81％，而92
患痴呆症的可能性增加百分之
但是是的，但是这是一个更好的答案
空气污染可能导致约21％的痴呆症病例
痴呆症病例的百分比可能归因于空气污染21％
的痴呆病例可能是罕见的，污染可能是造成这种情况的原因
21％的问题不是一个好问题，这有点模棱两可
让我们看一下第三点，周围环境需要
增加认知能力下降，所以也许您的关键词是认知能力下降
在这里看到认知能力下降，说科学家和工程师发现
生活在有细颗粒物的地方的老年妇女更容易患上
全球认知能力下降答案存在细颗粒物
你们当中有做得很好的人，现在让我们考虑一下同义词，因为这是一个
正如我在问题中很少说的那样，雅思阅读中的关键技能
几乎总是在文本中使用同一个字
文本很好是什么同义词同义词是具有相似含义的单词
或几乎相同的含义（例如大和大）都是同义词，无论大小
同义词
是的，我可以继续，但是我不会为什么它们如此重要，因为在雅思阅读中
单词和问题将与中的相应单词不同
段落在这里找到同义词，我们走这将花费您大约三分钟的时间
请快点做
你
我会给你一个提示，这些是按顺序排列的，因此第一个将在顶部
最后一个数字十将在底部
夏天好，唐娜做得好，你好，palooka，呼唤一个精灵，得到了号码
一个您需要更快地完成卢布操作，在此之前，我们正在研究同义词，因此
您会在左侧看到一个单词列表，其中有一个单词
这意味着您需要发现它们的同一件事，还需要快速执行
干得好去山姆
你
你你
好吧，排名第六的人会越来越快
你
你你
好一些人已经知道十个已经做得很好
一秒钟后
你你
你
再凉一分钟
你应该比这个好问题要快
在10号之间很酷，让我们开始吧10号-莎莉（Shari）好吧
让我们在这里检查答案吧，所以这是雅思考试的另一个提示
问题类型跟在文本后面，所以当您失望时，您就会失望
带着孩子们的问题，让我们来看看答案抱歉，孩子们，孩子们
正确地增加注意力或注意力恢复的同时集中精力
反弹
永久性固定错误错误
躲避某人躲避一项研究的掩饰
发现是一个暗示，主要的暗示在这里，主要的研究
在这里找到机会就是机会，或者机会可能是单数或
复数，我们经常使用机会是单数名词，我们说是机会，否
实际上，我们并没有说机会，尽管机会是单数或复数，但让我们
回过头来考虑这些同义词，尽管我们在它说的问题中说
关于孩子的一些东西，然后在文字中说到关于孩子的一些东西
这个问题说了一些关于增加的问题，在这里它说了一些问题
关于增长的问题，它说了一些关于集中精力和
文字说有关注意恢复反弹
永久性固定的问题，它说明了有关在
使用单词errors recoiling的文字避免回避
掩盖什么是研究发现，在这里它说主要
暗示，所以有你的同义词和机会是什么机会或
机会到了，所以现在我要你做的是找到的同义词
偶然地，我要向您展示一个包含三个段落的大文本
扫描您的眼睛以查看段落的含义是否相同
意外地我们走了30秒
你
偶然地，什么词表示相同或相似
你不小心发生的事情
你
十秒
三二一个很艰难的一个我同意，也许我是一个残酷的老师
答案是无意间妨碍了学习
如果您做得不好，就会无意间妨碍学习，这很棘手
这个词让我们做一个简单的这个，你需要找到一个同义词
表示与付出努力相同的事情
你
努力
我会给你一个提示，它在a段中
你
埃德温（Edwin）干得好Vivian
好催我干得好
你
十秒钟努力
做的很好，雪利酒也很好
比利（Billy）不太正确，让我们看看这个答案，这是很难尝试的
尽力而为，使提到的问题说一些关于
尽力而为，然后您看到该词的段落会更加努力，您知道
您在正确的位置阅读很酷，让我们再做一遍
嗯，这个人可能有一对努力
抱歉，在我道歉之前，我需要先检查一下
节省了您的辛勤工作，努力工作，所以我将如何做到这一点
说这个问题是关于一项努力权利的事，我知道
这个词，所以我不会在文本中寻找那个词
将含义保留在脑海中，我将快速浏览段落
努力努力工作可能是我会保持积极态度
现在的变化愿意加倍努力，我们不是很鼓励信息
动机，我只是在读关键词名词和动词人们的智力
转基因请原谅我学习阿尔伯特·爱因斯坦·莱昂纳多·达
芬奇的情报工作努力工作的人后来工作特朗普的
瞬息万变的大脑愿意努力努力，鲍勃得到了它，所以花了一些时间
我花了十秒钟找到那个地点，我该怎么做呢？
我的头脑，我已经读过名词和动词
这就是我没有深入阅读的所有内容，没有足够的时间让我们回顾一下，
在这一课中，我们了解到段落的第一句包含关键
该段介绍的信息告诉您该段是关于什么的
我们了解了在问题和关键中识别关键词的重要性
文本中的单词对应文本中的关键词
通常成为同义词，我们也了解到关键字，名词和动词以及
有时形容词的关键词几乎总是转化为同义词，所以现在
让我们在开始之前先做一下模拟测试，很抱歉，这是相同的
和上周一样，今天下午我用光了时间来创建一个新的
您上周看到了这个，很抱歉，您可能想再次做一次，我们会
仍然是一个好习惯，为什么不呢，但对于新人来说，这肯定是新的
为您服务，让我消失，然后在这里开始选择题
你
你你
这样的好乌萨马（Osama）做得好，您只需要稍等片刻即可
其他
你
酷30秒
抱歉，这不是多项选择，而是比赛标题
十秒
你
三两两，我们转到下一个多个问题集
选择
你
你你
三十秒
你
十秒
三二一，我们进入最后的一题true false
你
你你
沃尔顿这样的膝盖好
你
如果您有任何疑问，我们将在Siri结束时进行问与答
三两一和凉爽的香蕉，大概够了时间，让我们看看
答案对不起，现在是正确的标题ABC
或这些相似性和行为，就像黄蜂潜入的杜鹃和
就像在布谷鸟的行为上一样，将卵产在寄主巢中
那里你去换班了，改属了，他们去了
类将是三种新的黄蜂类型九种新的黄蜂色泽鲜艳的物种
罚款四未知防御机制
另一个有趣的生存机制等等等等
匹配标题的答案，这是对黄蜂的多项选择的答案
源自中国，在这里您可以看到“中国”一词
什么是黄蜂奇怪的区别筑巢习惯嗯，在哪里说
那
奇怪的习惯好吗
坚持这个词在哪里，那里有奇怪的词，在这里是奇怪的
寄生巢习性奇怪巢习性不同六好的地方
黄蜂将卵产在寄主巢中吗？
就像杜鹃黄蜂偷偷溜进去，然后将卵产在寄主巢中
答案四，四，五，六现在，黄蜂在空中攻击猎物
鉴于它没有提到攻击八号黄蜂的猎物
有几个不同的名字是的，它在哪里说
做了毛皮吗9确实找到了修订版
属的通用名称暗示在这里很特殊，它们也被称为对偶
黄蜂金蜂或翡翠黄蜂他们变成了9黄蜂幼虫消耗了。
母黄蜂孵化时的幼虫消耗宿主卵或幼虫假
最后一个是黄蜂的防御机制在这里并不罕见
谈到防御机制，但它在本质上说这种机制也是
在药虫和犰狳中见过，这并不罕见，这就是我们要去的地方
让我们去做质量检查，但是在您做之前，请先检查一下e以进行语言交流，这很好
认为这是网上雅思考试的最佳网站之一
如果您有任何疑问，请立即进入问答环节
聊天，你好吗唐娜（Donna）10人中有7人还不错，做得还不错
练习，但这很酷，任何问题都可以输入，我会
还检查了埃德温在YouTube上没有问题的8没有看起来很好萨尔曼得到
9个出色的表现，这是非常不错的成绩
在10项祝贺中，我们还能从Satine中得到10项
伟大的
当享受它时，我会感到很兴奋，Siri
有八个moza，有七个催我，这两个问题都是常见的
一般的和学术的啊，这些问题可能有点学术性
比一般的，但我做了一点点，我试图融合一般和学术
在一起，但在学术方面要稍微多一点，所以你知道的一半
接近两个还可以的系列都提出了一个问题，即如何区分假和不假
鉴于这令人困惑，是的，我非常担心这种过于虚假的意思，
文本中的信息与问题中所说的相矛盾，让我们
看，让我们回去，这是一个好问题，好吧，让我们看看，让我们看看
这是假的，它说这里的黄蜂幼虫消耗了母黄蜂，而这里
它说孵化时幼虫会消耗宿主卵或幼虫，所以这是错误的
它直接与文本中所说的相矛盾，因为没有给出它没有
提任何关于它的事，所以黄蜂会在空中袭击猎物
文本中没有提及任何相关内容，所以区别在于
虚假和没有给出之间啊是赶紧我，我们目前唯一的区别
一般雅思考试和学术雅思考试之间正在编写任务1，这是最大的不同
然后我们现在的读数略有不同
雅思学术，但是我们将要上载雅思考试成绩，因此在
同时，我们可以做的是向您发送一些资料，或者您可以在
雅思学术，因为问题类型完全相同，所以仍然
好的做法很酷，让我停止在那里的屏幕共享，然后让我
在YouTube酷香蕉上关闭此功能